在过去的几年中，算法交易越来越受欢迎
由于高昂的成本和复杂性，算法交易过去只能
适用于机构投资者和交易员
但是随着每一项技术的进步，互联网和在线定量交易
平台为算法提供了进入壁垒
在这个视频中交易从未如此低，我们将研究
系统交易和自由交易之间的差异以及
最好的入门方法之一就是说让我们先直接进入它
最重要的是让我快速澄清一下我的意思是指全权委托和
系统交易全权委托交易是一种交易形式
您手动打开和关闭交易的地方
即使您可能仍然有交易计划，但通常还是要依靠
决定何时开放或到达最佳时间
平仓是系统性或基于规则的交易
另一方面是一种交易表格，您拥有清晰的系统和准确的
告诉您何时购买或出售给定安全系统的规则
交易者通常使用算法来自动
在本文中我们将重点介绍他们的交易
算法系统交易让我给你一个简单的例子来展示
您在系统性交易与自由交易方式之间的差异
全权委托和系统交易者都想购买给定的股票
如果出现上升趋势，系统的交易员将有一组非常特定的
200天简单移动等规则
平均值低于50天的简单移动平均线，以识别
在其他方面使全权委托交易者上升
一手将取决于他们的判断力市场意识可变的一组
指标的直觉和自己的判断来决定是否
当前是上升趋势还是可悲的算法交易
经常被以下两种方式之一误解
关于算法交易的第一个误解是它也是
如果您能设定并忘记自己的话，那就好了
自动交易策略，为什么不是每个人都这样做
在这里重要的是要了解自动化并不容易
研究开发测试和优化算法交易
策略花了很多时间和精力，没有
这意味着您可以期望通过一种策略产生任何值得注意的回报吗？
是在几分钟内发展起来的，关于下一个误解
系统交易与全权委托交易是没有办法
该算法可以与交易员进行比较
由于技术的飞速发展，这已经变得更好了
在过去的几年中，但是仍然有很多人对这种算法感到厌恶
即使算法可能不像人类那样思考，仍然可以对其进行编程
以前所未有的速度解决难以置信的复杂任务
有了正确的代码，交易机器人肯定可以胜过人类交易员
世界上很大一部分人
最大的对冲基金和银行主要依靠算法驱动
现在就开始进行交易，让我们开始吧
分解算法交易和全权委托交易的利弊
在这里，我首先要说的是，既不是系统交易也不是自由裁量权
交易本质上比对方更好
方法论带来了自己的挑战，
我们将在接下来实质讨论比较系统优势的好处
与自由交易的比较归结为人与机器的比较
系统的策略利用了计算机可以疯狂的速度
分析数据并根据此数据做出决策
另一方面，自由裁量策略
得益于人类的直觉和全方位的智慧
话虽这么说，让我们从分解系统优势开始
首先进行算法交易
交易方式与全权委托方式有很大不同
您不能只是开立经纪人并立即开始交易
您首先必须对算法测试进行编码，然后再进行分析和优化
实际开始冒任何巨额资金的风险
这些步骤需要对编程语言有足够的了解
如何处理数据和市场结构，这意味着还有更多障碍
在算法交易者的想法和实际交易之间
即使这可以看作是不利条件，但我将其更多地看作是
优势之所以这么多的主要原因之一
全权委托交易员亏损是因为他们不知道自己是什么
他们可能已经在youtube上观看了一些交易教程，然后
决定开设经纪人帐户可悲的是，这通常不足以
成为一个持续获利的交易者，因此总结出算法交易具有
较高的进入壁垒，这会给您带来更多障碍
并且您进行愚蠢的交易时请注意，这并不意味着您无法创建
糟糕的交易算法，但通常来说是一种算法
交易者必须在交易的各个方面多加思考
策略，因为他们实际上必须将其编码
另一方面，全权委托交易者可以无意识地开始购买并
如果他们愿意出售随机证券
我知道这个进入壁垒对于某些人来说似乎令人反感和不堪重负
人们，但互联网和
如此众多的免费资源的可用性从未如此简单
学习如何编码并进入算法交易
您甚至不需要购买自己的数据或建立自己的交易引擎，因为
如此众多的算法交易平台的兴起
如今您要做的就是学习算法交易平台的api
而且您很乐意列出一些出色的算法
交易平台查看我关于最佳算法交易的文章
平台的说明框中有一个链接
除此之外，还有一个很大的优势
系统的交易策略是可以对其进行回测
意味着您实际上可以分析他们的历史表现
在冒险之前，这是您根本无法做到的
对于全权委托策略而言，全权委托交易策略非常
很难评估它们的性能，而无需实际进行交易
足够长的时间，还有系统的策略
由于不受人类影响，因此更加一致和机械
在我看来，情绪最大的问题是
自由裁量权交易策略是可以使情绪和主观性进入
如果您面对的是确切的方式
同样的情况不止一次，您可能并不总是一样
决定这不能用算法方法说
缺乏一致性是很难做到的另一个原因
可靠地评估全权委托交易策略
一般而言，发达的系统交易策略
倾向于具有更严格的风险管理模型，尤其是当
面对损失，人类往往会非常情绪化
会使您很难在第二次猜测交易决定的情况下减少损失
花费您宝贵的时间和金钱，交易算法会立即
符合正确标准后立即平仓
除此之外，由于系统策略通常是自动化的
您不必在屏幕监控和扫描前花费数小时
一次潜在交易机会的市场
交易算法已实现并经过测试
您将不必花费全权委托花费的时间来监视它
交易员本来会花时间监控市场
最后但并非最不重要的一点是，根据我的经验，我可以说
自由交易社区充满了
假冒交易大师和行销人员散布如此多的虚假或不良资产
试图向您出售他们的产品时的信息
真正找到与交易有关的良好和有价值的教育
可能是一个真正的麻烦，尤其是当您刚刚起步而还不能
评估我拥有哪些信息是好的
我个人几乎找不到那么多可疑的行销人员，
在算法交易世界中有尽可能多的不良信息
我怀疑这与较高的进入壁垒有关，后者限制了
这些粗略营销人员的潜在目标受众
接下来，让我们讨论全权委托交易方法的优势
交易机器人将完全按照您的指示做，不要做更多
不仅在算法运行时，它既没有感觉，也没有像人类一样的事物
即使通常没有情绪
如果对决策缺乏更深入的了解，这是一件好事。
潜在的问题可能是一件坏事，人类可能会采取以前未知的问题
机器人无法将的信息考虑在内
机器人只会考虑已被编程考虑的内容
它不能使用自己的直觉或理智去考虑新的信息
机器人只考虑给定日期，这有时会导致
人类交易者永远都不会做出的明显坏特征
人类在智能方面表现出众，而机器人通常表现出众
在一项专门的事情上，例如分析和评估大量
在几毫秒或更短的时间内取决数据，具体取决于以下情况之一
这些技能可以更好，可以创建动态交易
算法，但总的来说，对于全权委托交易者来说更容易
适应新情况，而不是适应交易算法
它的策略有些经验丰富的交易员有时甚至
根据
可用信息及其经验
最后但并非最不重要的一点是，全权委托交易更容易进行
因为您只需要一个有资金的经纪账户，就可以开始了
但是就像我之前说的，这种便捷的访问方式可能是一把双刃剑
因为许多初学者会立即开始冒险血汗钱，而没有
实际上有一个清晰的交易策略或对
市场进行任何知情交易
总而言之，系统性和自由交易
异同，但最终我
不会声称一个在本质上比另一个更好
实际上，对冲基金Aqr Capital的研究表明
几乎没有证据表明一种方法比另一种更好
比较全权委托和系统性基金经理的表现时
这一发现也得到了该领域其他研究的支持。
取决于交易，您和策略都可以显着
跑赢或跑输各自
基准测试得到了无数示例的支持
成功的全权委托和系统交易员
一个好的全权委托交易者可以轻松胜过欠发达的交易
算法，但是如果一个好的系统交易者也可以
您在问自己要采用哪种方法
您自己的交易，您应该问自己哪种技能最适合您
如果您善于处理压力，在情绪紧张的情况下保持冷静
在手动确定价格趋势时，自由交易可能是最好的
另一方面，如果您与之抗争
您在交易时的情绪，并且喜欢更科学的
数据驱动的基于规则的方法，系统的交易可能是最好的
说您还可以合并的选择
您可以使用交易的两种方法
创建购买或出售推荐的算法
然后自行决定是否遵循这些规则以及如何遵循
但是即使您更喜欢全权委托交易，我仍然建议系统化
您的交易在某种程度上不需要您自己编写交易
算法并自动执行所有操作，但您仍然应该有一个通用的设置
遵循的规则以及清晰的交易计划
和一致的方法，尤其是在刚开始时，这非常
重要的是您应该始终寻求改善自己的
交易，我认为这是最好的方式
是通过这样做确定自己的长处和短处
依靠自己的优势，克服自己的劣势
改善交易的最佳方法是持续跟踪交易并
如果您想学习如何最好地分析您的交易数据
可能这样做，请确保在最佳交易日志上查阅我的指南
软件说明框中有一个链接
如果您刚刚开始，请确保以下内容
首先要尽可能多地教育自己，然后再冒险
您无法指望大量赚钱的钱
任何类型的交易者都无需花费时间和精力
如果您想开始进行算法交易，请务必确保
查看我的算法交易视频播放列表
否则，我真的希望您喜欢这个视频并学到一些新东西
如果您确实确定要粉碎点赞按钮，请订阅我的频道并打开
在通知铃上获取更多类似内容
谢谢收看